1. К какому типу структур данных по характеру упорядоченности элементов относится дерево?

2. Какие элементы дерева не имеют истинных предков?

3. Какие элементы дерева не имеют потомков?

4. Что такое бинарное дерево поиска?

5. Из каких полей состоит каждая  вершина дерева?

6. По каким признакам можно определить листья дерева?

7. Если из бинарного дерева удаляется вершина,  имеющая двух потомков, то какая вершина становится на место удаленной?

8. Какой закономерности подчинены ключи бинарного дерева поиска при выполнении симметричного обхода дерева?

9. Как нужно обходить помеченное дерево, чтобы получить постфиксную форму записи выражения?

10. Как нужно обходить помеченное дерево, чтобы получить префиксную форму записи выражения?

11. С какой целью прошиваются бинарные деревья?

12. Как следует  понимать фразу «Бинарное дерево необходимо прошить симметрично справа»?

13. Укажите недостатки процедуры прошивки бинарных деревьев.

14. С какой целью применяются коды Хаффмана?

15. Почему  достигается эффект от применения кодов Хаффмана?

16. Почему на практике чаще используются сбалансированные,  а не идеально сбалансированные деревья?

17. К какому типу деревьев относится АВЛ-дерево?

18. Для чего выполняется поворот вершин в АВЛ-дереве?