1. По какому принципу обрабатываются элементы структуры данных «очередь»?

2. Каким образом элементы добавляются в очередь и удаляются из нее?

3. Перечислите разновидности очередей.

4. По какому принципу обрабатываются элементы структуры данных «стек»?

5. Перечислите различные  формы записи выражений.

6. Перечислите главные отличия постфиксной записи от инфиксной.

7. Какие из линейных структур данных удобно использовать для преобразования выражений из одной формы записи в другую?

8. Для чего используется ранг выражения в ходе преобразования выражения из одной формы представления в другую?