1. Что в языках программирования обозначает тип данных переменной?

2. Какие преимущества получает программист от сильной защиты типов данных?

3. Что такое абстрактный тип данных?

4. Что отражает понятие «физическая структура данных»?

5. Как различаются структуры по признаку изменчивости?

6. Укажите свойства правильно разработанного алгоритма.

7. Дайте определение понятию «запись».

8. Как называются части записи?

9. Какие операции применимы к полным переменным одного и того же комбинированного типа?

10. Что отличает записи с вариантной частью?

11. С какого зарезервированного слова начинается вариантная часть записи?

12. Что может быть значением ссылочной переменной?

13. Как правильно объявить указатель  на переменную целого типа?

14. Как правильно в качестве указателя  принять пустую ссылку?

15. Какие операции определены над значениями ссылочного типа?

16. Каким образом создается динамические переменные?

17. Для чего применяются методы хеширования данных?

18. Какая хеш-функция является идеальной?      

19. Какая ситуация в методе закрытого хеширования называется коллизией?