1. Из каких элементов состоит ориентированный граф?

2. К какому типу структур данных по характеру упорядоченности элементов относится ориентированный граф?

3. Что называется циклом в ориентированном графе?

4. Что такое матрица смежности?

5. Что такое помеченный ориентированный граф?

6. Какие вершины в ориентированном графе называются смежными с вершиной v?

7. Какая задача решается на ориентированном графе с помощью алгоритма Дейкстры?

8. Какая задача решается на ориентированном графе с помощью алгоритма Флойда?

9. Что называют транзитивным замыканием на ориентированном графе?

10. Что называется центром ориентированного графа?

11.  Как называется алгоритм, который применяется для нахождения транзитивного замыкания матрицы смежности ориентированного графа?

12. При обходе ориентированного графа методом поиска в глубину какие дуги остовного леса являются полезными?